Task List

Descrição: 
Imagine um aplicativo de listas prático e eficiente, que torna sua organização muito mais simples. Com ele, você pode pesquisar rapidamente suas listas criadas, adicionar novas listas personalizadas com nome e ícone, e visualizar todas as informações importantes de maneira clara. Se uma lista não for mais necessária, é fácil apagá-la com um simples toque. Dentro de cada lista, é possível adicionar itens, inserindo nome e descrição, além de pesquisar itens específicos para encontrá-los rapidamente. Caso algum item precise ser removido, a exclusão também é feita de forma rápida e direta. O app vai além das listas, integrando um calendário onde você pode adicionar atividades para datas específicas, permitindo planejar suas tarefas com antecedência. Ao filtrar atividades por data, você visualiza tudo o que precisa realizar em determinado dia, otimizando seu tempo e ajudando a cumprir prazos. Esse app é a solução ideal para quem precisa de uma ferramenta prática e completa para gerenciar tarefas e compromissos do dia a dia.

Para acessá-lo via github, basta baixar o arquivo zip e extrair em um diretório do computador com o nome da pasta sendo Task-List. Logo após baixe essa pasta através desse link: https://drive.google.com/drive/folders/19a3O2A2AdZgevxrCsXXsgSI7IoZEqBC-?usp=sharing. Então mova essa pasta para Task-List. Logo após escolha uma ide de sua preferência e seleciona por abrir pasta, abra a pasta Task-List e depois inicie os procedimentos para execução. Através do npm expo start via terminal.
